Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 22]
Agora que chegámos a este ponto,
vamos resolver juntos as nossas disputas públicas e pessoais.
Mu Qibai.
Quando matou o meu mestre naquela altura,
devia saber que terminaria assim.
Torturou e matou inúmeras pessoas inocentes
e trouxe bestas inferiores para prejudicar os Seis Reinos.
O único final que merece
é ter o seu espírito primordial transformado em cinzas
para apaziguar os espíritos daqueles que mataste.
Perdeste, Mu Qibai.
Não merece morrer nas minhas mãos.
Rápido, pessoal! Escondam-se atrás de nós!
Esconda-se atrás de nós, depressa!
Mu Qibai é realmente inútil.
Não precisa de se preocupar.
O exército das bestas inferiores devorará e destruirá o Abismo Jixing.
Ming Xian,
se também estiver lá,
devia morrer com eles.
Cuidar.
Proteja o Abismo Jixing com as nossas vidas!
Sim!
Porquê?
Quando éramos jovens, não concordávamos
para proteger o Abismo Jixing em conjunto?
Durante tantos anos,
os fracos só podem admirar os fortes.
Nós imploramos piedade
mas ainda assim não seríamos tratados de forma justa.
Se Jixing Abyss está apenas a sobreviver,
poderia muito bem ser destruído.
Se estivesse do meu lado,
poderíamos ter recebido mais bênçãos
à custa de algumas vidas.
Podíamos ter conseguido!
Néscio!
Você trouxe problemas
e trouxe perigo para o nosso lugar.
Não tem o direito de decidir a vida das outras pessoas por elas!
Porque é que as bestas inferiores de repente ficaram mais fortes?
Uma vez que as bestas inferiores entram em fúria,
nem sequer obedecem à ordem do seu mestre.
Podem até revidar contra o seu mestre.
Quando chegar a altura, todo o Jixing Abyss
e até os Seis Reinos estarão em tormento.
É isso que quer?
Posso governar os Seis Reinos com as bestas inferiores.
Jixing Abyss não será mais intimidado por ninguém.
Como é que sabe que não vou conseguir?
Você já não é
o irmão durão
que aceitou o desafio
na minha memória.
Por que razão se tornou tão fraco?
em prol da paz?
Você é um cobarde que faz concessões.
Devia ter trabalhado com o Zhushui Spiritual State.
- Podíamos ter... - Não há maneira de trabalharmos juntos!
Se tivéssemos feito isso,
apenas se tornaria um refém político.
Eu queria que ficasses ao meu lado
para que te pudesse proteger melhor.
No final, ainda falhei.
Sim.
Pode...
Pode me perdoar?
No passado,
Eu achava que o meu irmão era um grande herói
que poderia ascender à grandeza.
Agora, finalmente percebi
que tudo
é apenas um sonho passageiro.
As bestas inferiores vão devorar toda a gente!
Espera!
Não desista!
Espera.
As bestas inferiores perderam completamente o controlo.
Agora só há um caminho.
E se eu disser,
em vez de me protegeres,
por que não
protegemo-nos uns aos outros?
Xun Ming mencionou Heartbond Array no Reino Ilusório.
Os tomos antigos também diziam
que podia selar bestas do submundo.
Para utilizar a matriz, os conjuradores têm de ter uma só mente e um só coração.
Se não,
serão apanhados em autoimolação.
E é precisamente por este elevado risco
que mais ninguém a praticou desde então.
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Entro no teu mar de nuvens...♪
Se é isso que temos de fazer,
portanto não é assim tão complicado.
Afinal,
somos da mesma opinião.
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
Pela pureza da minha intenção.
Que os seus sentimentos sejam verdadeiramente despertados.
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪Aquilo a que não consigo escapar é à paixão nascida no caos...♪
A Matriz Heartbond
só terá sucesso quando duas pessoas tiverem a mesma opinião.
Divindade radiosa que subjuga o mal!
Nós morremos juntos!
Nós vivemos juntos!
Selo!
Vencer!
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪És o momento que faz o meu coração palpitar♪
♪Porquê importar-se com o karma sem sentido?♪
♪O que não posso devolver é a vida onírica♪
♪O que não posso deixar ir é aquele que eu realmente amo♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
Nós conseguimos!
Isso é ótimo!
É um sucesso.
Nós sobrevivemos.
Isso é ótimo!
A matriz Heartbond.
Isso é ótimo.
Nós conseguimos.
Maravilhoso!
Ming Yi!
Acabou.
Excelente!
Quase lá. Aguente firme.
Vinte e sete.
Eu tossi sangue porque tu estavas a apressar-me.
Como pode
ainda brinca num momento como este?
Felizmente,
resta uma pétala.
Ming Yi,
estamos a ficar sem tempo.
Se isto continuar,
não durará nem até a Noite de Oração terminar.
A Tristeza Celestial irá matá-lo em breve.
Eu posso aguentar.
Não te preocupes.
Eu ainda estou vivo.
Como é que ainda consegue sorrir?
Se algo correr mal ao utilizar o Heartbond Array,
os conjuradores morreriam.
Fiquei tão preocupada.
Felizmente, você e Ji Bozai
são da mesma opinião.
O que está errado?
Não.
- Vou procurar Ji Bozai agora. - Vinte e sete.
e peça-lhe para lhe dar o Sonho do Painço Dourado.
Vinte e sete.
Se você
diga-lhe
que estou a fazer de tudo para ficar ao seu lado
apenas para obter o Sonho do Painço Dourado,
O que é que ele vai pensar de mim?
Você é diferente das outras pessoas.
Vocês os dois passaram por tanta coisa.
Ji Bozai gosta de ti.
Se ele sabe que está envenenado pela Dor Celestial,
irá certamente salvá-lo.
Como estás?
Não te vi há pouco.
O Heartbond Array esgotou todo o meu poder espiritual
mas não parece afetado.
Que irritante.
Está realmente bem?
Não acredita em mim
e perguntou-me duas vezes.
Isso não é típico de si.
Estava com medo?
Sim.
Por um momento, agora mesmo,
Pensei que tivesses ido embora.
Eu disse-te
da qual nunca poderia escapar.
No entanto, se quiser sair,
Eu não te vou impedir.
A Noite de Oração acaba de começar.
Vai durar três longas noites.
Deixo-o decidir.
Anel da Lua de Sangue do Pai?
Eu pensei que o Qibai me tinha envenenado
mas era uma droga que me fazia perder o meu poder espiritual e fingia a minha morte.
Foi tudo culpa minha
por não cumprir o meu dever como seu irmão de o guiar.
O tio mereceu.
Não tem culpa.
Não se aborreça muito, padre.
Zhushui nunca desistirá agora.
Depois, precisamos de reforçar as nossas defesas.
Os conflitos entre os Seis Reinos estão a aparecer.
A intensidade do treino da Academia Shouhua
deve ser aumentado também.
Jixing Abyss só pode ser proactivo
se mantiver o seu estatuto dos Três Reinos Superiores.
Pai,
Ainda tenho uma coisa para lhe informar.
Eu fiz o anúncio
que os Pregos que Escondem a Alma já não seriam plantados
em cada fada do Abismo Jixing com veias espirituais.
Também recrutarei mulheres para a Academia Shouhua
como guerreiros.
É por causa da Fada Ming Yi?
Não é só por causa do Ming Yi.
Acho que
fadas que têm veias espirituais
não fiz nada de mal.
Se as pessoas estão preocupadas que se possam rebelar com um exército de bestas inferiores,
isso é ainda mais ridículo.
Aqueles que iniciaram uma rebelião
eram obviamente o Tio e o Estado Espiritual Zhushui.
Yan Xiao agiu como um agente duplo
para mim e para o Qibai nos últimos anos.
Qibai fez-me desmaiar.
Yan Xiao usou o seu poder em segredo
para me manter seguro.
Ele não me contou
mas eu podia senti-lo.
Talvez não seja a pessoa que vemos à superfície.
Yan Xiao pode ter seguido Qibai durante muitos anos,
mas deveria ser poupado de todas as punições
agora que se virou.
Ele já não precisa de se sentir mal com as suas origens
e deve concentrar-se apenas em servir Jixing Abyss.
Tianji,
como o trato
não é importante.
O mais importante é o que pensa dele.
Vossa Alteza.
Os imortais que foram atacados pelo exército das bestas inferiores
foram atendidos.
Deixe a sua preocupação de lado.
Tem mais alguma coisa para me dizer?
Quando iria
nunca deixe de me enganar
se não o tivesse visto trabalhar com Ji Bozai?
Não sou digno da sua confiança?
Não, eu...
Tianji,
Eu nasci num status baixo.
Eu servi Mu Qibai
para o recompensar pela sua tutela.
Também o usei para subir mais alto.
No início ele disse-me
tudo o que ele fez
era tornar o Jixing Abyss realmente poderoso.
Eu costumava acreditar nele.
Mais tarde,
Eu vi-o a fazer todas estas maldades em segredo.
Vi como ele negligenciou a vida dos outros.
Foi aí que percebi que estava enganado.
Podia ter-me contado naquela época.
Podíamos ter engendrado um plano juntos.
Não sabe o quão perigoso é
fazer as coisas sozinho?
Ou talvez não se importe comigo.
EU...
Ele não usou uma flor para lançar um feitiço para entrar anteriormente.
O que é que ele está a tentar fazer?
Por que razão está tão surpreendido?
Vieste aqui para me salvar naquela época,
não é verdade?
[Hou Zhao]
[Xun Ming]
[Mu Qibai]
Mestre, que descanse em paz.
Ming Yi,
Eu não te contei o meu passado
com o meu mestre, não é?
Naquela altura, eu estava numa situação terrível
depois de escapar do Abismo Submerso.
No entanto, a Dor Celestial entrou em vigor
e quase morri.
Coincidentemente,
O Mestre era um médico errante da família Bo
que recolhiam ervas e curavam outros.
Ela encontrou-me,
quase morto, perto do Abismo Submerso.
Este é um remédio que abranda o veneno da Dor Celestial.
Beba e sentir-se-á melhor.
No início, não acreditava nela.
Entretanto, a Mestra fez o melhor que pôde para me curar.
Eu fiquei grato
e chamou-a minha mestra.
A família Bo desenvolveu o Heavenly Grief e o Golden Millet Dream,
que causou o caos nos Seis Reinos.
Então, avisaram os seus descendentes
para não os voltar a fazer.
Entretanto, a Mestra desobedeceu às suas regras ancestrais
e fez o Sonho do Painço Dourado
para me salvar.
No final, morreu às mãos de Mu Qibai.
Éramos estranhos que se cruzaram,
mas ela salvou-me
e isso custou-lhe a vida.
Eu não poderia retribuí-la de forma alguma.
O Mestre deixou um último desejo.
Ela não deixaria que ninguém obtivesse o Sonho do Painço Dourado.
Então, decidi
para esconder o Sonho do Painço Dourado de uma vez por todas.
Mais tarde, fiz o Poço do Espírito,
aderiu ao Torneio Qingyun,
e abordou os nobres do Abismo Jixing
para vingar o Mestre.
Passou por tantas dificuldades.
Felizmente,
finalmente vingou o seu mestre.
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo...♪
Ming Yi,
não há mais nada que eu te esteja a esconder.
♪Olha, sob as nuvens escuras♪
♪Os pirilampos enchem o céu noturno...♪
Mestre.
É a pessoa de quem te falei anteriormente,
Ming Yi.
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol...♪
A minha esposa.
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca...♪
Ele na verdade
desfez o selo de sangue.
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti...♪
Dragão estúpido,
utilize menos óleo.
Se Sua Senhoria estiver aqui,
ficará mais animado.
Peço desculpa mas não concordo.
Vinte e sete. O seu peixe.
Obrigado.
Devia comer mais longan.
O Buxiu disse que adorava peixe grelhado.
O que se passou? Tem alguma coisa na cabeça?
De todo.
Há algo de estranho em si.
Como assim?
As pessoas vendem lanternas durante a Noite de Oração?
Ouvi dizer que são bonitas.
As lanternas são para as pessoas que ama.
Pare de sonhar.
Ninguém gosta de si.
Que piada.
Há alguém que não goste de gatos?
Eu também ouvi
há apresentações de dança voadora na Noite de Oração.
Voe por mim.
Quer levar uma surra?
Tu...
Quero ver os pirilampos. Posso?
A sério.
É a Noite de Oração.
É o maior festival do Abismo Jixing todos os anos.
Então nada de lanternas
e nenhuma apresentação de dança voadora.
Eu só quero ver os pirilampos.
Não estou a pedir mais nada.
Eu só quero
ver os pirilampos no céu como estrelas brilhantes.
Não existem regras para a Noite de Oração.
Não as invente.
Portanto, não posso ter isto ou aquilo.
Será que vim para Jixing Abyss só para sofrer?
Por que razão está aqui?
se não for para sofrer?
Viajar por aí?
- Tu... - Que chato.
Avó Xun.
Também se está a queixar de mim?
EU...
Não posso viver mais aqui.
Ming Yi,
conseguiu o sonho do painço dourado?
Que truque infantil.
Afinal, ele ajudou Sua Senhoria a suprimir o exército das bestas inferiores.
Seja Ming Xian um amigo ou um inimigo,
estamos todos do mesmo lado nisto.
Antes de Ming Xian regressar para recuperar Vinte e Sete,
podemos viver em paz uns com os outros.
Se Ming Xian regressar,
será que ele levará o Ming Yi embora também?
Aquele miserável Ming Xian.
Continue a sonhar!
Saquetas de fragrância!
Venha dar uma vista de olhos.
Xaile Pibo!
Lanternas!
Fada,
compre um xaile Pibo.
Dê uma vista de olhos.
Xaile Pibo!
Ming Yi,
é a Noite de Oração.
Infelizmente, tenho trabalho para fazer.
Espero que ainda possamos celebrar o festival juntos no próximo ano.
Aqui está uma flor de bênção para si.
Situ Ling.
Ming Yi?
Ele não se estava a referir a si como Irmã Yi antes?
Disse que contou ao seu mestre sobre mim.
O que lhe disse?
Quer saber?
Na verdade.
Nessa altura, eu disse-lhe...
Eu disse-lhe
Não me importava com tudo no passado.
A sua identidade também não é importante para mim.
Tenho a certeza de que se preocupa sinceramente comigo.
Não importa o que aconteça no futuro,
Eu confio em ti.
A flor da tristeza só tem uma pétala restante
e está a começar a murchar.
Ming Yi,
está a ficar sem tempo.
Xianxian.
Ruoning!
Menina, qual quer?
Este item pode ajudá-lo a afastar o mal.
Desculpa.
Não é Zhang Tai?
Serviu Xun Ming anteriormente?
O general está morto.
Como é que uma viúva como você se pode mostrar em público?
e gerir uma barraca?
Que engraçado!
Engraçado?
O que é que tem de tão engraçado?
Gosto de me mostrar em público.
Não é da sua conta.
Parar!
Peça desculpa para mim!
Tu...
Como poderia usar a sua veia espiritual?
Excelente.
Não tem Unhas Escondedoras de Alma em si?
Você agrediu-a primeiro.
Não é da sua conta se uma fada tem ou não um Prego Escondedor de Alma.
Pare enquanto ainda pode.
Obrigado.
Eu sou o Zhang Tai.
Tu és...?
[Zheng Tiao, Guerreiro do Desfiladeiro das Ondas Flutuantes]
Zheng Tiao.
Imortal Zheng, és do Desfiladeiro das Ondas Fluentes.
Viaja para Jixing Abyss com frequência?
De todo.
No entanto, ouvi dizer que as estrelas aqui são bonitas
então eu quero
para espreitar durante a Noite de Oração.
Isso é fácil.
O tempo hoje está bom.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Maravilhoso!
Obrigado, Alteza!
Alteza, obrigado pelo anúncio!
As fadas já não precisam de Pregos Escondedores de Alma.
Podemos finalmente usar as nossas veias espirituais
e tenha a possibilidade de se tornar um guerreiro!
- Obrigado, Alteza! - Obrigado, Alteza!
Obrigado, Alteza!
Vão todos rezar pelas vossas bênçãos.
- Obrigado, Alteza! - Obrigado, Alteza!
Obrigado, Alteza!
Que as estrelas brilhem para sempre e que nos sobrevenha o Raid Abençoado.
Todos eles podem rezar em paz.
Os nossos esforços para proteger tudo sacrificando-nos não são em vão.
Olhando para ele,
não vale a pena?
Sinto que valeu a pena
mesmo que eu não seja de cá.
No entanto, estou surpreendido por ouvi-lo fazer-me essa pergunta.
- Isso é ótimo! - É tão bom!
É como se já não existisse
o Ji Bozai que só se preocupa em vingar-se.
Contudo, isso não é suficiente.
O Estado Espiritual Zhushui não desistirá.
Não sabemos quantas pessoas nos Seis Reinos
estão envolvidos nisso.
Afinal, toda a gente quer poder absoluto.
Se estivermos perante mais inimigos,
só será mais difícil no futuro.
Nós?
Se alguém da Montanha Yaoguang estiver envolvido,
ainda vai
manter-se firme nas suas crenças?
Sabe que não vou.
No entanto, eu...
Eu também tenho as minhas próprias preocupações.
Vamos divertir-nos.
Tal como fazíamos quando éramos crianças.
Farei uma marioneta para ficar no seu lugar.
Eu sou
diferente agora.
Agora acho
protegendo-os
dá-me outra forma de alegria.
Assim, trago o mais delicioso Bolo de Bênção
e a lanterna mais bonita
para si.
Espero que o meu bebé cresça saudável.
Venha fazer um pedido. Depressa.
♪Amor inesquecível acabou por se tornar feitiço♪
♪Fez-me perder...♪
Eu também levei!
Faça um desejo!
♪Embora teimoso, sou mantido firme pelo amor♪
♪Foste tu que me ensinaste a entender♪
Mas você é diferente.
Se ele sabe que está envenenado pela Dor Celestial,
irá certamente salvá-lo.
Tenho algo para lhe contar.
EU...
Mu Qibai está morto.
Por isso, vingaste Ming Xian, que foi envenenado por ele.
Não lhe deve nada
nem eu.
Então, está livre.
Eu disse-te
eu queria
uma resposta ao fim de três dias.
Eu também quero a verdade.
No entanto, receio...
Eu pensei
Eu faria tudo para que ficasses.
No entanto, neste momento,
Eu também odeio colocá-lo numa posição difícil.
Meu Senhor,
não me está a esconder nada agora.
Não tens medo que eu queira algo de ti?
O que quer de mim?
Sonho com painço dourado?
Todos nos Seis Reinos querem o meu Sonho de Painço Dourado,
exceto você.
E se eu te disser
que também quero o Sonho do Painço Dourado?
Ainda não viu?
No Poço Espiritual,
teve tantas oportunidades de o agarrar.
Não?
Sim.
Porque confia tanto em mim?
O quê?
Isto é...
Você deu-me isso naquela altura.
Ji Bozai é muito cauteloso.
Ele não beberá o vinho que lhe der.
Está tudo bem.
Ele pode não beber agora,
mas ele pode fazê-lo no futuro.
Pensei que não bebesse algo que lhe foi dado por estranhos.
Isso não é verdade.
O que queres dizer?
Não vem de alguém de fora.
Guardei o vinho durante tanto tempo.
Finalmente tenho a oportunidade
para beber consigo agora.
O quê?
Drogou o vinho?
Eu fiz.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪